Диалог 1
Здравствуйте меня зовут Саша и я из фирмы «БМВ» я бил с Юриям вчера и мы сказали о новом контракте. 
Вы знаете если это контракт работает ?

Здравствуйте  
Юрия можно?
Представьтесь, пожалуйста.
Меня зовут Юрия, я работал в мире транспорта двадцать лет. И я думаю что я специалист в области транспорта. Мы знаем что в будушее мы больше не будем использовать тот же сегодня. Я считаю что будушее автомобиля - это лошадь!
Что?
Потому что бензин станет очень дорогим и мы должны найти транспорт без бензина 
И почему не электромобили ? 

Так будет удобнее : 

Здравствуйте  
Можно Юрия?
Представьтесь, пожалуйста.
Меня зовут Саша, я работал в транспортом секторе двадцать лет и я думаю что я специалист в области транспорта. 
Я хотел бы поговорить с Юрием. 
По какому поводу? 
Я хотел бы поговорить о другом транспорте, например 
про использование лошади
Что??
Потому что бензин станет очень дорогим и мы должны найти транспорт без бензина 
И почему не электромобили ?
Потому что батареи токсичные