Опишите картинки 

А) В самолёт нельзя курить.
Б) Можно вопрос?
конечно спрашиваете!
В) Шеф, я не могу сегодня работать 
Г) он не хочет есть суп.
Д) В театре, нельзя говорить по телефону.
Е) Здесь нельзя парковать машину.
Ж) В музее можно фотографировать.
З) Маамаа я хочу конфеты.



Здание 20 
А 
Я люблю готовить, но я готовлю редко, потому что у меня нет времени.
2 Когда у меня грипп, я очень много сплю.
 Раньше в деревне в конце зимы было мало еды, поэтому люди говорят продукты.
Я экономлю воду, поэтому покупаю машину, где есть режим экономии воды и электричества. 
О! Как вкусно вы готовите! Моя мама готовит так же вкусно!
Алло! Ты ещё спишь? Уже 11:00! Вставай!
Он так любит кофе! Я готовлю его для него несколько раз в день.
Бабушка думает , что дети каждый день должны есть свежие фрукты, поэтому никогда не экономят деньки на еде.
Они ходят пешком, потому что  
Говорите , пожалуйста, нет так громко! дети уже спят.
У нас дома живёт кошка, все её спит. 
Б)
1 я люблю ездить на стадион и смотреть футболкой мачт .
Я говорю хорошо торт.
Да я спал хорошо сегодня.
Да я экономлю электричество потому что электричество стоит дорого.
