Национальность и язык 
Португалец говорит по-португальски.
Итальянка говорит по-итальянский.
Англичане говорят по-английски.
Русская женщина говорит по-русский.
Француженка говорит по-французски .
Голландцы говорят по-голландский.
Швейцарцы говорят по-французски и по-немецки.
Финская женщина говорит по-Фински 


1 Если у меня есть время, я завтракаю.
2 Поэтому я не люблю опаздывать на работу, я часто не завтракаю.  
3 Я очень хочу есть, потому что сегодня я не завтракал.
4 Иногда я встаю слишком поздно, поэтому не завтракаю, потому что не хочу опаздывать на работу.
5 Ты должен вставать раньше, если хочешь завтракать.
6 Мой шеф хочет чтобы я не опаздывал на работу.
7 Теперь я встаю раньше потому что не опаздывал на работу.	
 