Здание 5
a)
Это программа президента
Я знаю программу президента
Здесь нет программы президента
Мы говорим о программе президента
 
Это подруга сёстры
Я знаю подругу сёстры
Здесь нет подруги сёстры
Мы говорим о подругe сёстры
 

Это вопрос журналиста
Я знаю вопрос журналиста
Здесь нет вопросы журналиста
Мы говорим о вопросe журналиста
 

Это сестра соседа
Я знаю сестру соседа
Здесь нет сестры соседа
Мы говорим о сестрe соседа
 
 
Это ответ спортсмена
Я знаю ответ спортсмена
Здесь нет ответы спортсмена
Мы говорим о ответe спортсмена
 
b)
У меня есть телефон директора
Вы знаете женy коллеги 
Мы живем дом девушки
Я читаю жизнь поэта
У меня нет адресы магазины
Я люблю дочку подруги
Преподаватель отвечает вопросы студенты
Она работает в фирме мужа
Отец мечтает о успехе сына 

ЗАДАНИЕ 6. какой, какая, какое, какие?

Модель: __ _ 9тоаромат? (лес}
Какой это аромёт? — Аромёт лёса. э

Это улица? (Петербург) — Улица Петербургa

Это шум? (улица) — Шум улици

Это врёмя? (война) — Время войны
Это человёк? (настроение) — Человёк настроениa
Это люди? (дёло) — Люди дёлa

Это дверь? (квартира) — Дверь квартиры
Это вина? (Молдавия) — Вина Молдавии
Это вопрбс? (врёмя) — Вопрбс врёми 
Это шум? (дождь) — Шум дождя


ЗАДАНИЕ 7. Какой = чей?
а) Модель: Метеорологический прогноз — Это прогндз метеорблога.

Студенческая тетрадь — Это тетрадь Студенa  
преподавательский вопрос — Это вопрос преподавателя
дирёкторское крёсло — Это крёсло дирёкторa
президёнтская программа— Это программа президёнтa
редёкторская ошибка — Это ошибка редёкторa
философский вопрбс — Это вопрбс философa
химическая лаборатбрия — Это лаборатбрия химии
психоаналитический сеёнс — Это сеёнс психоанализa
капитанская дочка — Это дочка капитанa
теоретический вопрбс — Это вопрбс теории
практические вопросы — Это вопросы практики
царский дворёц — Это дворёц
соседский сын — Это сын соседa
человёческие проблёмы — Это проблёмы

6) Какая чашка на рисунке: чашка чая или чашка кофе?

Слёва и Справа

  

в) © Антропоморфизмы.

 

Нога, рука, спина — ножка стола, ножка стула,
ручка двёри, ручка портфёля,
спинка стула, спинка кровати. |

 

  

Уровень А2. часть У. Урок21 29
