А)

Я вижу в магазине ковёр. Я прошу этот ковёр у продавцa. Я плачу за ковёр за 300 евро. Я не чищу ковёр, потому что он ещё чистый. 
Я вижу в магазине ботинки. Я прошу эти ботинки у продавца.
Я плачу за ботинки 100 евро. Я не чищу ботинки, потому что они ещё чистые .
 Б)
Макаки видят бананы, макаки не платят за бананы потому что он нет денег и не просят у кого но они чистят а потом они едят бананы. 
Вы видите деньги на столе и вы просите у кого деньги 

Картошка
Я очень люблю картошку и ем её каждый день. Когда я вижу хороший картофель,
 я покупаю его, даже если должен платить за него дорого. 
 Обычно весной молодая картошка стоит в 2 или 3 раза больше, чем осенью , но всё равно её покупаю. 
 Дома я сначала мою картошку, потом числу её, а потом ещё раз мою. Обычно я готовлю картофель фри.


г ) А я люблю картошку.
Я не чищу её быстро. Да когда я чищу картошку я мою её сначала и потом!

Обувь
Лариса очень любит красивую обувь. Если она видит красивые туфли, это катастрофа. 
Она начинает просить у меня деньги. И когда я говорю что я не могу платить за туфли так дорого, 
Что это плохо для бюджета семьи что будет уже десятая пара в её гардеробе - это для неё не аргменты . 
В результате я даю Деньги на новую обувь и прошу её как минимум не ходить в обувные магазины.