1-
Когда я на транспорте мне нравится говорить по телефону 
потому что мой экран телефона мал и на улицe сеть - это плохо. 
Но если я дома или Ha работbi я использую скайпе потому что я могу делиться документами на экране 
чтобы проиллюстрировать разговор. Говорят что рисунок лучше чем длинная речь.
2-  
когда я говорю по скайпу и сеть не плохо я пользуюсь видео 
потому что мне нравится видеть другого человека и показывать объекты перед камерой 
и это делает разговор более забавным.

3 - 
Я думаю что мне было бы сложно потому что я не могу пожить без интернета какое-то время 
это как наркотик мне нужна гулять в интернете. 

сидеть в интернете 
Если я не могу то я бы купать газеты  
Если бы у меня не было возможности, я бы покупал газеты
