1 Раньше я вас здесь никогда не видел
2 вы его понимаете
3 почему никто её не любит ?
3 почему что тебя никто там не видел?
4 нас интересуют эти факты
5 почему ты думаешь что те
6 отличные джинсы! Я их покупаю
7 никто меня не понимает даже ты
8 это очень интересный журнал.
Не понимаю почему ты его не читаешь
9 где моя книга? Я её ищу второй день


Овьетесь что или кого?

Мы изучаем литературу историю и русский язык. А что вы изучаете?
Я люблю рассказывать анекдоты и историю, а вы.
Это очень плохо но я всегда говорю праву. Вы тоже.
Не знаю что я люблю больше море или океан. А вы?
Он всегда прилагает на день рождения тётю и дядю. К сожалению я не помню дедушку,я его никогда не видела. А вы?
На завтрак я ем кашу яичницу или мюсли. А что едите вы?
Он никогда не ест суп.А вы?
Вечером она пьёт чай или молоко. А что и когда обычно пьёте вы?
Кого ты больше любишь.маму или папу

Куда

Я приглашаю вас в театр, на оперу.
Когда я на работе она звонит в х
офис. Когда я дома она звонит в дом , в когда я в дороге на мобильный телефон.
Я редко опаздываю на работу.
Папа всегда серьёзно нас смотрит.
Ты идёшь сегодня на концерт.
Вчера мы ходили в баню.

Чей чью чьё чьи

1 Я читаю твоё письмо.
2 Ты не видел мою книгу?
3 Мы покупаем их квартиру.
4 я отвечаю на ваш вопрос.
5 Ты помнишь нашу дочь.
6 Он смотрит в твоё окно.
7 Они изучают нашу планету.
8 Это был твой Мерседес.
9 мы читали ваши книги.
10 почему он так смотрит на мой чемодан?
11 они идут в его офис.
12 я люблю твою сестру.