1
1 Они пишут книгу о жизни в тропических лесах. 
2 Он часто говорит о наших дочерях.
3 Журнал «афиша» рассказывает о новых фильмах, интересных выставках, лучших ресторанах, ночных клубах.
4 Он нам целый час рассказывал о горнах экспедиции.
5 Мой брат мечтает о банковской карьере .
6 Как долго ты уже работаешь в этой страховой компании.
7 Что ты думаешь о голливудских фильмах.
8 Расскажи мне об итальянских традициях.
9  Я мечтаю о шоколадом мороженом 
10 Вы говорите на иностранных языках. 

6 

1 Моя бабушка живёт Ha соседней улице , в сером доме, на четвёртом этаже.
2 Наш офис находится на последнем этаже, в этом высоком здании. 
3 Раньше я много читал о Скандинавских странах.
4 Ваш преподаватель рассказывает вам о русских традициях.
5 Что вы знаете о французской революции.
6 Моя подруга никогда не била в китайскоM ресторане .
7 Чёрная кошка сидит на высоком дереве .
8 Мой брат мечтает о спортивной машине.
9 Я покупаю продукты в новом дорогом супермаркете.
10 Он не говорит Ha иностранных языках.