Задание 6 глаголы


1 Раньше пианино стоялo там, а теперь оно стоит здесь.
2 Это было так давно, сейчас мы уже ничего не помним.
3 Я курил очень долго, но теперь я к счастью, не курю.
4 Он очень тебя ждал, каждый день спрашивал когда ты будеwb здесь.
5 На уроке они много читают и пишут.
6 Ты не знаешь,во сколько начинает работать музей?
7 Почему вы никогда не отвечаете на мой вопросы, почему вы всегда молчите ?
8 Я не хочу и не могу говорить об этом.
9 Они не могут знать, где я буду месяц назад.
10 Раньше они жили в квартире, а теперь живут в доме.
11 Рассказываn (impératif ) всё,что ты знаешь, мы хотим всё знать.
12 ты опять лежишь На диване и смотришь телевизор?
Но вчера ты смотрел этот фильм.

1 Где мои книги, которые вчера здесь лежали ?
Здесь лежит только одна.
2 не стройте здесь дом.
3 Я готовлю так же вкусно, как готовила моя мама.
4 Я ненавижу экономить, экономлю, потому что у меня маленькая зарплата.
5 ты опять ешь? Но мы ели час назад !
6 Что ты пьёшь, вино?
7 Обычно я встаю в 8:00.
8 куда ты звонишь так часто?
9 Каждый вечер он моет посуду.
10 Него очень тяжелая работа, он очень устаёт.
11 Ты видишь , какой автобус? Я ничего не вижу ?
12 Я очень просил вас,не делайте.
13 Ты пьёшь слишком много кофе!


Идти или ходить

1 Мы часто идём в театр . Вчера мы шли на балет, а завтра мы будем идти на оперу.
2 Сегодня весь день идёт дождь.
3 К сожалению, я редко хожу пешком.
4 Вы уже ходили на эту выставку? Было интересно?
5 Когда ты идёшь домой, через час ?

я