Задание глаголы 

1 Вчера я весь вечер изучал слова, но сегодня я их не помню.
2 К сожалению, я не учился играть на пианино и даже никогда не умею играть.
3 Они изучали историю, литературу, химию, физику и так далее. Они учёт почти весь день.
4 Ты учительница ?кого ты учишься?
5 Вы уже работаете или ещё учёте?
6 мы изучаем итальянский язык, каждый день учим новые слова.
7 Моя дочь все лето училась говорить , и сейчас она умеет говорить почти все. Иногда она даже меня учится говорить новые блюда.
8 Он хорошо умёт рассказывать анекдоты, все любят его слушать.
9 В университете я не понимал , что хорошо учиться - это очень важно.

Быть 
1 У нас есть вопросы, но никто не хочет на отвечать.
2 Вчера мне холодно, и сегодня у меня есть ангина.
3 У тебя завтра будет время.
4 Вчера у него был проблема.
5 Алексей -он инженер.
6! Справа - диван слева - кресло.
7 Где моя машина? Она здесь минуту назад. 
8 Сейчас мы в Португалии, а через неделю мы будем в России 

Быть или бывать 
В этом году в феврале было тепло , но обычно в этом месяце у нас есть холодно.
2 Мурманск  - северный город, поэтому даже в августе там иногда бывал снег.
3 Я был там только один раз.
4 на карнавале всегда есть весело.
5 У нас часто есть гости. А у вас?


vocabuliares :

Mon voisin Totoro

животное : animal
voisin : сосед
innocent : невинный
dessin animé : мультфильм
Alice aux pays des merveilles : Алиса в стране чудес
 Satsuki, dix ans, et Mei, quatre ans