Где ? ( в/на + -е/-и / -ии / -у)
1 В задании были большие окна.
2 Пингвины живут на юге, в Антарктике, а белые медведи на севере, в Арктике.
3 Мои друзья летом отдыхали в Чехии и в Словении.
4 Этот архитектор строил дома и в Европе, и в Азии.
5 Мы любим гулять в лесу или в парке. 
6 Мы долго ждали вас в аэропорту.
7 Я хочу жить в доме на море.
8 Весной у нас в саду были ирисы, нарциссы, тюльпаны.
9 Кот лежат на кровати, а собака на полу.
10 Мы были в театре на премьере.
11 Раньше мы жили в Твери, а теперь в Ярославли.
12 Почему ты пишешь на книге? Пиши на тетради.
13 он покупает чешское пиво в Финляндии.

1 почему мы говорим о погоде? У нас есть более интересные темы.
2 У тебя новая книга ? О чем?
3 Они рассказывали о путешествии.
4 У них есть дочь но её муж мечтает о мальчике. Почему мужчины мечтают о сыне.
5 они такие скучные: Всегда говорят о роботе.
6 Я никогда не спорю о политике.
7 Ты помнишь о встрече завтра вечером?
8 Я читала статью о экономике.
9 Сидел в сауне и думал о пиве.
10 Они пишут книгу о жизни в океане.

1 Я все время думаю о тебе.
2 я читала о нём в газете.
3 Это новая технология? Я o ней не знал.
4 У нас были планы ? Я o них гинее помню.
5 Ты ничего obo мне не знаешь.
6 Вас говорят все, а нас никто не знает.
7 Почему мы говорим только оbo мне? Давайте говорят о вас ?

1 В летнее, в июлe, мы были в отпуске.
2 Ha этой неделе мы были в цирке.
3 это правда, что морепродукты лучше есть в сентябре, октябре, ноябре, декабре.
4 в этом году будет холодная зима, особенно холодно будет феврале. 
5 В январе, мы работаем меньше, чем обычно, потому что сначала Новый год , а потом Рождество.
6 в веснo , в апреле или маe , у нас будут экзамены.