Задание. 
Месяц назад я написал книгу сейчас её читают мои друзья.
Я долго пишу книгу, потому что это трудно.
2-
Бабушка вчера приготовила очень вкусный борщ.
Она два часа готовила борщ.
3-
Они выпили пиво весь вечер.
Они пьют пять литров пива и сейчас говорят глупости.
4- 
Она весь вечер посмотрела телевизор.
Она смотрит два фильма.
5- 
Вчера у нас были гости. Мы съели, выпили и спели весь вечер.
Мы едим и пьём все,что было на столе, и поём все песни, которые знали. 
6-
Мои сын очень любит читать.
Он прочитал все книги, которые есть у нас дома.
7- 
Все мои друзья посмотрели этот фильм, а я не посмотрел.
Вчера я наконец его посмотрел . Отличный фильм!


6 процесс 
1-
Я только вчера узнал  , что ты здесь работаешь.
Раньше я не знал , где ты работаешь.
2-
Дождь пошёл вчера утром и идёт весь день.