Пример 2
Я хочу сходить в магазин на распродажу. Там сегодня скидки.
Тогда я съезжу в автосервис, а вечером вместе сходили в кино 
Ко мне на работу сегодня заходила Лена. Она сказала, что придёт к нам на Новый Год.
Тогда давай по дороге домой зайдём в магазин и купим ей подарок.
Она хочет выучить испанский язык давай подарим ей самоучитель.
Её бойфренд и так научит её Испанскому. Давай Лучше Подарим ей Духи. Ты знаешь как называются духи которым она пользуется
Мы уже ходим По музею Целый час, а ещё не обошли даже первый этаж
Да мы никогда не обойдём этот музей если будем заходить в каждый зал.

Если у меня время я могу а заходить в каждый зал Но вообще Я люблю долго стоять перед произведением искусства
Да я люблю заходить в музей

Сколько времени вы проводить в музей : Обычно около двух или трех часов /Обычно 2 или 3 часа.
1 Каждый день от дома до метро я иду 15 минут.
2 Я часто хожу в бассейн.
3 Купи, пожалуйста, хлеб ,когда будешь приходить домой.
4 Завтра я опоздаю. Я буду идти на урок в 6:15.
5 Я устал. Мы ходим по музею уже 3 часа.
6 ты любишь идти в театр?
7 Ребёнок уже умеет ходить.
8 где ты был?
Я приходил в банк.
9 алло привет! Что ты делаешь?
Ко мне ходил Андрей. Мы смотрим футбол. Ходишь к нам будем смотреть вместе.

Сегодня во Франции мы изменили время
В это воскресенье только длится 23 часа
они называют это летним временем
потому что солнце встает раньше

есть также зимнее время 