Цвета

Жёлтый лимон
Оранжевый апельсин
Белое молоко
Чёрный кофе
Зелёный деревья
Красное вино
Розовые розы
Серый слон
Синее море
Голубое небо
Коричневый медведь

Слон более большой чем медведь но самое большo животное кит правда ?
Отдыхать лучше, чем работать всегда ?
Шумерский язык самый старый Если нет то какой язык более старый ?
Для нас изучать русский язык более труднa чем английски но менее труднa чем китайский а для вас ?
Обычно топ менеджер работает более чем менеджер но лучше чем директор? Да?
Я понимаю по-русский лучше чем По-немецкий но хуже чем по-английски а вы?

Первый второй третий

1 Все помнят кто был первый но не знают кто бил второй почему?
2 Его вторая жена была лучше чем первая но хуже третья
3 Мой сын сегодня первый раз идёт в первый класс
4 Двадцатый этаж это очень высоко особенно если не работает лифт
5 суббота - шестой день недели а воскресенье седьмой
6 какой это автобус двадцать четвёртый