81

Я бы хотела этот фрукт 
какой фрукт ? виноград или арбуз
сколько весит арбуз ?
он весит три килограмма.
я покупаю его.

82

1 У меня 3 вопроса.
2. У них есть 2 проблемi.
3. Мой врач говорит, что каждый день я должен пить минимум 2 литра воды.
4. Я так люблю фрукты! Каждый день на ужин я покупаю полкило винограда, 3 апельсина, 4 яблока, 2 банана
5. У нас одна машина, два мотоцикла и три велосипеда.
6. В аудитбрии стояло два стола и четыре стула
7. В оркестре было один пианина, три скрипкi, один контрабас, двe флейтi.
8. Мы купили 3 килограмма рыбi ,полтора килограмма сыра и два литра вина.
9. У меня две сестры и два брата. А у вас ?
10. У нас две  бабушки и один дедушка.А у вас ?    
11. У него хороший аппетит. Он съел тарелк супа, два бифштекса, два салата и выпил бутылку вина
полтора стакана воды и чашку кофе

я посмотрил видео на отубе о коте видео
Но этот Кот
говорит по англискии
это нe шутки
на полу или находится клавиатура
и каждая клавиша соответствует слову