задание 91

1. мне пофиг но я знаю что я не совершенен
2. я не умею танцевать но когда я был ребeнком я хотел танцевать лунную походку
3. Да я люблю рисковать, обычно я рискую  на встрече
4. нет я плохой органзатор, я организовал мою поездку в Италию.
5. да я люблю экспериментировать потому что я ученый и 
каждый день я пробую что-то новое
6. да я фотографирую хорошо 
7  да я умею форматировать тексты на компьютере
 потому что каждый день мне нужно питсать на компьютере для работы
8 я не рекомендую говорить о политике в России.
9 Я пробую планировать мою жиэнь.    

10 я должно контролировать ситуацию когда я еду на машине.
я контролирую мою машину


