5-Я думаю что после свадьбы лучше жить отдельно так как свекровь много критикует и с ней трудно жить.
6-Нет не надо пышную свадьбу. Но если у вас деньги, вы можете делать пышную свадьбу, и это много работы,
 вам нужно платить кого-то который приготовит ее для вас. 
7-Для меня это самое главное в браке: это воспоминания но для жениха и невесты это как сдавать экзамены. 
В браком времени это стрессовый момент 

8. Да я верю в любовь с первого взгляда. Когда ваш сердце бьется быстрее и вы не сможете отвести взгляд от человека 