здравствуйте ! Пожалуйста бутылка сока, бутылка воды и две  бутылки  вина 
С вас 345.90
Пожалуйста
извините, у меня нет сдачи. у вас есть мелочь - рубль девяносто ?
да есть Вот пожалуйста 

здравствуйте ! Пожалуйста пакет муки, пачку  масла,  два пакета сахара и две банки джема
С вас 139.40
Пожалуйста
извините, у меня нет сдачи. у вас есть мелочь - рубль сорок ?
да есть Вот пожалуйста 


здравствуйте ! Пожалуйста кусок сыра,  пакет картошки, банку майонеза , кусок ветчины 
С вас 198.30
Пожалуйста
извините, у меня нет сдачи. у вас есть мелочь - рубль тридцать ?
да есть Вот пожалуйста 


здравствуйте ! Пожалуйста пакет хлеба пачка батона, пакет печенья, кусок пирожного, пакет шоколадки
С вас 155.50
Пожалуйста
извините, у меня нет сдачи. у вас есть мелочь - рубль пятьдесят ?
да есть Вот пожалуйста 

да я люблю бельый хлеб
может быть , да во франции