задание 93

Он организует вечериники.
Он или она  критикует фильмы или книги.
Воры 
Арендаторы могут арендавать квартиры или машини.
Регулирощик регулирует  по  законам
зксплуататор 
контролёр в транспорте контролует былеты 
тнренер тнренует дети 
солдаты 
зкзаменатор зкзаменаует студенты
художник  
путешественник путешествует в мыре
инспектор 
советник президента





В этой неделе я купил две книги. 
я прочитал первоаю книгу. эта историа Тинтина 
11-й альбом Тинтина
название альбом : секрет единорога 
Тинтин хотел найти подарок для свего друга.
он пошел на рынок  и встретил своих двух друзей Дупонт и Дупонд.
они не братья но поxожи, они носят одинаковую одежду
они выглядят как близнецы!
но их усы  немного отличаются.

Тинтин увидел модель корабля и спросил сколько она стоит ?
продавец ответил пятьдесять франков
но тинтин сказал сорок франков и продавец принимает
и потом мужина пришёл и тоже хотел  купить модель корабля
продавец сказал что эта модель больше не продается
и потом другой человек  тоже хотел  купить её