1. Вчера у нас на работе была конференция.  Весь день мы говорили об экономике
2. Я знаю что директор уже Прочитал мой план. что он завтра о нём поговорил?!
3. Вечером мы ходили в ресторан. Becь вечер Mы говорили о Любви.
4. Сейчас я нечего не могу об этом говорить, у меня нет информации. Но завтра у меня будет информация , и я скажу.
aTo я о6 этом Думаю
5. извини это длинный разговор , у меня нeт времени. будет луше если мы будим говорить ов этом завтра.
6- извините , у неня ангина , я не могу говорить.
7 - Интересно, что она сказала когда узнает правду ?
8 Когда мы говорили о ситуации, я говорил всё что я об этом Думаю.
9. Что - что? извините я не слышал , что Вы сказали.
10. Скажите , пожалуйта, сколько это стоит ?
