70

 1 Когда я готовлю кофе, я слушаю подкаст.
 2 Когда я приготовлю кофе, я посмотрю  телевизор.
 3 Когда я выучу новые слова, я запомню этот фраз.
 4 Когда я иду на работу, я звоню вас.
 5 Когда я пишу письмо, я иду в почтy!
 6 Когда я напишу письмо, я пойду в почтy!
 7 Когда я выпью кофе,  Я буду мыть посуду.
 8 Когда он приготовит ужин, он буду ужнать.
 9 Когда он будет готовить ужин, он слушает радио.
10 Когда я увидела тебя первый раз, я узнала тебя. 
11 Когда у меня будет времея, я пойду в кино.
12 Когда мы поговорим по телефону, 
13 Когда мы говорим по телефону, дожь идёт.


71

Они сидят за круглым столом.
Они пьют горячий напиток, потому что они видят дым из каждой чашки.
может быть чай или кофе.
На столе есть четыре книги, две книги открыты и две закрыты.
я думаю что они прочитали эти книги, так как у них есть закладки.
Они выпьют кофе после разгорова. 
может быть они работают в литературном мире.




   