Это ситуация которая он смотрел фильм джеймс Бонда . 
Обычно после работы, когда он дома 
ему нравится смотреть фильм по телевизору он думает что его жизнь - это рутина,
 ему скучно работа он хочет быть Бондом. Он приготовил коктейль из мартини и водки . 
 Он думает, что какой смысл его жизни.

63 
а
Завтра, я напишу ответ на его письмо.
Ты  пьёшь слишком много кофе. Сегодня ты выпил уже литр кофе. Итем Сколько ты выпьешь завтра?
Мы вчера весь вечер слушали музыку. Мы послушали эту музыку только один раз.
Завтра я посмотрю этот фильм еще раз .
В комнате было тихо, но вдруг.  
Б 
Машина быстро постирала нашу одежду. Все уже чистое.
Я сегодня утром съел только один бутерброд. 
Папа вымыл и почистил фрукты и сделал фруктовый салат.
Он нарезал весь хлеб?
Моя жена красиво пет эту песню.

схожести 
программирование 
 Он думает, что какой смысл его жизни -  Он думает в чём смысл его жизни.
Это ситуация которая он смотрел фильм джеймс Бонда - Он смотрит фильм Джейс Бонд / Это ситуация с текста, в которой мужчина смотрит фильм Джеймс Бонд 