На кассе в магазине:

- Здравствуйте! Я бы хотел сдать рубашку.
- Вы её не носили?
- Конечно, нет!
- Когда Вы её купили?
- Две недели назад.
- Чек и паспорт, пожалуйста.
- Вот мой чек и пас рт.
- Рубашку сдать уже нельзя. Вешь можно сдать или поменять в течение двух недель, а прошло уже 15 дней с момента покупки. Вы купили
- Как? День покупки разве считается?
рубашку 28 мая, а сегодня 11 июня.
- Нет, не считается. Простите, я ошиблась. Сегодня у Вас последний день, когда Вы можете сдать рубашку. Вам придётся заполнить бланк заявления.
- Хорошо.
- Вот наш бланк. Здесь напишите Вашу фамилию, имя и отчество полностью, здесь - серию и номер паспорта, здесь - причину сдачи.
- Мне не подошёл размер. И фасон мне не нравится
- Так и пишите. И поставьте внизу подпись. И еще подпишите, пожалуйста, здесь и здесь.
- Когда мне вернут деньги?
- Вы платили наличными или картой?
- Наличными.
- Подождите минутку, сейчас мы вернём Вам деньги.
- Спасибо.
- Пожалуйста. Всего доброго!