Мне скучно 

Мне скучно когда я читал французские книги в девятнадцатом веке. 
Я помню что это был много описания, мне нужно было действие и с описанием я не мог войти в историю. 
Раньше французские писатели написали в журнале и они заплатили по количеству страниц. 
Но я очень удивился когда я читал романы агаты потому что есть всегда что-то интересный. 
Я даю себе обещания все читать Агату Кристи.

над которой мы работали 
работать над 
Мне было скучно, когда я читал книги девятнадцатого века
Там было много описаний 
Мне нужны были действия 
а с описанием я не мог войти в историю 
французские писатели писали в журналах и им платили за количество страниц 
Но я очень удивлялся романам Агаты Кристи
что-то интересное 
Я дал себе общение прочитать все романы Агаты Кристи 
обещание 
Как вы думаете, почему он не может найти, чем заниматься на протяжении дня?
глубинная россия 