ex-20220918.txt

а 
Кот ест всё и он больше не ест.

б
1. Раньше я делал готовить и тепер всё ещё готоблю.
2. Раньше я бежал в парке, но больше не бегу.
3. Я всё ещё работаю в Париже, но больше не работаю в Тулузе.
4. Я всё ещё люблю смотреть фильм в кино, я больше не люблю играть в теннис.
5. Я больше не ем суп и я больше не пью молоко. потому что я не ребёнок.
6. Я не хожу учить японский язык.
7. Я больше не могу плавать потому что бассейн закрыт.   
8. Я всё ещё могу купить хлеб.
9. Я больше не люблю плюшевего медведя.
10. Я всё ещё люблю машины.  

1. Мы били на лорцерте гитариста. мы слушаем гитариста. мы любим гитару.
2. Ты любишь бабушку и дедушку ? бабушки и дедушки нет дома. пошчему ты боишься дедушку ?
3. Наш попугай боится кота. Но где он ? Попугая нет в комнате. Может быть сосед видел попугая.  
4. Это компьютер программистки. но программистки нет на месте. Кто видел нашу программистку Она в кабинете директора потому что у 
директора не работает компьютер.
5. Вы покупаете автомобиль ? И гараже автомобилей не было.  