1 Первый раз я встретился с Надеждой на плаже в барселоне.
2 В тот день была прекасная погода.
3 это была любовь с первого взгляда.
4 мы весь вечер болтали обо всём на свте.
5 Потом мы узнали. что мы оба из Новосибирирка.
6 Я рассказал ей, что моя мама - испанска.
7 Надежда отлично говорила по-испански.
8 Сейчас мы на седьмом небе от счстья.
9 я думаю, что свадьба не за горамию.


задание 54 Рвзное время

а)

1 Ты слышал как хорошо она поёт ?
2 Мы не знали, что вы здесь хивёте уже второй месяц.
3 Я не знал, что у тебя ест брат.
4 я не говорил, что так думаю.
5 Как они это делают, я не видел.
6 Я не знал, что ты ждал меня, и шёл медленно.
7 Я думал, что ты не смотрешь этот сериал.

б)

1 Я хорошо понмюб что вы об этом говорил.
2 Он думает, что ты его не видел.
3 Она знает, что вы Там были.
4 Мы знаем и помним, как хорошо вы работали.

в)

1 Я думаю, что ты меня не слышал.
2 Отец смотрел, как сын играет футбол.
3 Никто не видитб как мы это сделали. 