ex_20220715.txt

Пользоваться - воспользоваться 

1. Я часто пользуюсь услугами переводчика.
2. Я забыл телефон дома. - Если тебе надо позвонить, ты можешь воспользоваться моим телефоном.
3. У тебя такие красивые волосы. - Я пользуюсь очень хорошим шампунем. 
4. Вы можете воспользоваться словарём на экзамене. 
5. Смотри я купил новый телефон. У меня такой же. В нём очень много функций, но я ими не пользуюсь.
6. В банке: - Если вам нужно снять деньги, Вам не обязательно стоять в очереди , Вы можете воспользоваться банкоматом. Спасибо 
7. Могу посоветовать тебе хорошо риелтора. Я уже несколько раз воспользуюсь его услугами.
8. Каким кремом ты воспользовался? Каким то Французский. Я не помню название.

пишите аналогичный диалог… 
Лиза и Таня сидят у окна. Они подруги и студенты музыкального факультета. Таня смотрит в окно, Лиза спрашивает её : 
Л : На что ты так долго смотришь?
Т : не на что, а на кого? Я смотрю на парня он похож на принца! Он такой красивый!
Л: где ты видишь принца ? Я вижу толко автобусную остановку и собаку.
Т : ты не видишь, потому что не туда смотришь. Он вон там, справа. Теперь ты видишь?
Л: Теперь вижу. О этот мой новый сосед!  Я его уже не только видела, но даже знаю его адрес.
Т: правда? Откуда ты его знаешь?
Л : вчера поздно вечером я играла на электрогитаре и обычно я воспользовалась своим наушниками но они не работали.
Я думаю что я играла слишком громко. Он звонил в мою дверь. Но я не слышала. потом был ужасный скандал.

Задание 35

1.Туристы всегда очень долго смотрят эту картину. 
2.Какой телеканал ты обычно смотришь?
3. Я люблю слушать тяжело рок.
4. Ты посмотрел вчера по телевизору музыкальное шоу.
5. В автобусе была моя коллега , но я её не увидел.
6. Ты слышишь шум на улице?
7. Он слушает плеер, поэтому не слышит что ты говоришь.
8. Вы вчера увидели наша преподавательница она была в школе. 
9. Я думал, что вы вчера были дома, потому что я увидел у дома вашу машину.
10. Мы слышим шум дождя.
