Задание 27 
а) 
1. Когда люди просят, они говорят слово пожалуйста.
2. Мы просим тебя читать только хорошие книги.
3. В ресторане он всегда не только платит за ужин, но и даёт чаевые.
4. Каждое утро я чищу зубы.
5. Преподаватель просит нас учить новые слова.
6. Они часто чиCTят обувь.
7. Он работает на заводе, так как администрация там хорошо 
8. Регулярно, каждый месяц, я  плачу квартплату.
9. 

Б) 
1. Костюм ещё чистый, поэтому он его не чистит.
2. Где мои очки ? Я ничего не вижу.
3. Я прошу тебя экономить. 
4. Я помню, что вчера ты просил меня экономить, но это платье было очень красивое.
5. В кафе она редко платит, обычно за неё платят другие.
6. Где вы были? Мы так Давно вас не видели .
7. Он очень гордый 
Он очень гордый 
8.Это дорогая гостиница. Мы всегда там очень дорого платим за сервис.
9. Он не работает, он просит деньги на улице.
10. В Индии утром люди чистят не только зубы, но и язык. 
Задание 29
1. Люди рассказывают весёлые истории = они шутят.
2. Если люди слишком много едят, они потом =  сидят На диете 
3. Люди очень не любят вещи = они их .ненавидят.
4. Когда люди любят новые фильмы, они часто ходят в кино.
5. Я не знаю, что скажу.  Это будет зависит oT ситуации 
