Задание 30 
1- Каждый день мы чистим зубы.
2- Вчера, в ресторане он платил за их.
3- Я не люблю чистить обувь.
4 Я не прошу тебя делать.
5 Я люблю когда он шутит.
6 Мама редко видит дочку потому что она живёт далеко.
7 дети просят мороженое у мамы 

Задание 31

Он не видит потому что у его есть чёрные очки и Белый трость то я думаю что он слепой  

Человек лежит на кровати но он не спит он смотрит на телевизор , он выглядит спокойным .

Это человек тоже лежит на кровати и он случает музыку с наушниками и он улыбается  

Последний рисунок, человек сидит в инвалидной коляске и ему нужен корнет , чтобы слышать 


Задание 34

Разговаривают Андрей и Сергей: 
А. Сергей, куда ты смотришь?
С. Ты не видишь, куда я смотрю? В окно, на улицу.
А. Да вижу. Но на что ты так долго смотришь?
С. Не на что, а на кого. Я смотрю на девушку. Она такая красивая!
А. Где ты видишь девушку? Я вижу только дом, машину и дерево.
С. Ты не слушаешь, потому что не туда видишь. Она вон там, слева. Теперь видишь?
А. Теперь вижу. О это наша новая соседка ! Я её уже не только видел, но даже знаю её адрес.
С. Правда? Откуда ты её знаешь?
А. Позавчера поздно вечером я слушал слишком громкую музыку. 
Она звонила в мою дверь. Но я не слышал. Потом она стучала в дверь. 
Но я сначала тоже не слышал. А потом..потом был ужасный скандал. Да когда она злая она совсем не красивая.
