Задание 38
А)
1 Я знаю его брата и сестру.
2 Я пью сок , а ты — кока-колу.
3 Гид показывает коллекцию. 
4 Он пишет письмо, рапорт и статью.
5 Мы приглашаем друга и подругу на концерт. Мы уже покупаем билеты.
6 В цирке он видел тигр и пантеру.
7 Я слушаю рок : рок-группу Кино.
8 Он слушает классику : Бах и моцарт 
Б)
1 Раньше танцевали вальс польку и танго.
2 Он рассказывал анекдот или историю. 
3 Я пою песню. 
4 Дети любят папу и маму .
5 Я смотрю дверь и часы.
6 Мы сегодня видели отца, мать, дедушку и бабушку.
7 Она всегда покупает этот шампунь.
8 Вчера мы видели здесь писателей 