ex_20220722.txt
1 Я не хочу мыть посуду.  
Я тоже не хочу и захочу, потому что сейчас  начинается футбол !Играет  моя любимая команда !давайте посмотрим футбол. Если моя команда выиграет, то ты моешь посуду, а если пригораете то я мою  давайте твоя команда всегда проигрывает, если она захочет выиграть, то это будет чудо.
2 Ты хочешь мороженое ?
Нет. У меня болит горло.
Алло это банк? -Да чем я могу вам помочь? У меня украли карту. Я захожу её заблокировать.
**********************

Андрей, почему сегодня в офисе никого не было?
Юрий Николаевич, простите пожалуйста! 
Я должен был уехать на встречу с клиентом, 
**( "accusatif après "Ha" puis instrumental après "c" ")**
а Анна должна была срочно уехать в детский сад к дочери. 
Её дочь сломала руку. -  
**( "sa fille s'est cassé le bras" )**
В людом случае Вы должны были предупредить меня об этом . 

Это больше не должно повторяться. 
**("il ne faut plus que cela se reproduit")**

**********************
Вставьте: должен 

1- Андрей должен позвонить мне сегодня.
2- Мы должны чаше встречаться. 
**(" Nous devons se voir (réunir) pour boire un verre (ici une tasse) ")**
3- Я должен Выучить русский язык.
4- Вы обязательно должны делать домашнее задание. 
5- Анна должна Диме 1000 рублей.

****************

Почему ты  никогда не готовишь борщ ?
Потому что я не умею его говорит. 
Ты умеешь водить машину?
Нет но я хочу научиться.  **apprendre**
Если хочешь. Я могу тебя научить.

*****************

Я не использую все функции своего телефона.
Пепел раньше будет использовать бдля мытья посуды  **la poussière**
У него были все возможности, но он не использовал свой шанс 
**il a eu toutes les occasions, mais il n'a pas su saisir sa chance**