- Мне кто-нибудь звонил?

- Да, тебе звонила какая-то девушка.

- Она что-нибудь просила передать?

- Да, она что-то просила передать, но было плохо слышно, и я не совсем понял.

Перезвони ей. Вот её номер телефона.

Тебе нужно что-то конкретное ?

Нет, я просто хочу поговорить с тобой

---------------------------------------------------------

- У меня села батарейка. Дайте мне, пожалуйста, кто-нибудь телефон, мне надо.
позвонить.

- Я не дам тебе мой телефон. В прошлый раз ты звонил с моего телефона куда-то за
траницу и потратил все мои деньги.

Пожалуйста, я дам тебе мой телефон 



1. Давай где-нибудь пообедаем.
2. Тебе кто-то звонил.
3. Я где-нибудь тебя уже видел.
4. Давай куда-нибудь сходим вечером.
5. Он почему-то не пришёл сегодня на урок.
6. Когда-нибудь я обязательно брошу курить.
7. Лена зачем-то купила 2 одинаковых телефона.
8 Жена просила меня что-то купить, но я не помню что.
9. Мы могли с тобой где-нибудь встречаться.
10. Купи что-нибудь к чаю! 


1. Вчера я видела Юлю с куда-то симпатичным молодым человеком.
2. Давай что-нибудь подарим Наталье, она очень нам помогла.
3. Ты куда-нибудь был в Сочи?
4. Я встретил Дмитрия. Он какой-то очень спешел
5. Мне кто-нибудь звонил?