Возвращаться 
Вернуться 

Я вернусь.
Когда я вернусь.
Когда я вернусь так как я в магазине.
Когда я вернусь я очень надеюсь что ты помоешь посуду 

Я вернусь 
Мне нужно сделать что то и я вернусь 
Я вернусь через пару секунд, 


Я возвращаюсь 
Я возвращаюсь домой
Я возвращаюсь домой раньше обычного.
Я возвращаюсь домой и хотел попрощаться.


предложить
я могу предложить
Что я могу Вам предложить ? 

стоит предложить
Мне пришло в голову
Мне вчера пришло в голову,и я подумал это стоит предложить.


предложить
Я хочу предложить
Я хочу предложить тост
Я хочу предложить этот тост за нашу встречу. 

