1. Человеку плохо, ему нужен вчар
une personne se sent mal, elle a besoin d'un médecin

pas de verbe pour les sensenations physiques ( froid, chaud, mal ..) utilisation du datif devant l'adjectif court 
toujours le datif avec la famille de verbe нужен  en fait c'est le médecin qui le sujet de l'action non la personne.
le médecin va faire qqchose à la personne ( à => COI donc datif)
 
 

2. - Здравствуйте! Андрея Петровича можно?  ( )

- По какому вопросу Вы звоните?

- Мне нужно узнать условия приёма на работу.


3. - Давай вечером сходим в кино.  ( perfectif futur certitude )
Allons ce soir au ciné.  

- Я не могу, мне нужно готовиться к экзаменам.

je ne peux pas, je dois me préparer pour les examens  ( comme en russe on utilise un verbe pronominal )
remarque le russe utilse K pour il y a une notion de partir vers les examens

- отдыхать тоже можно
( tu dois aussi te reposer ) remarque en russe absence de pronom personnel 
car il est sous-entendu - aspect emphatique le verbe est mis en première position.

Тебе можно отдыхать тоже

- Мне нужна «пятёрка». Иначе у меня не будет стипендии.

je dois obtenir 5/5 ?? . Sinon je n'aurai pas de bourse d'étudiants.


4. - Как принимать эти лекарства? -- Comment prenez-vous ces médicaments ?

- Это лекарство нужно принимать три раза в день до еды, а это утром и вечером после еды. 
Ces médicaments doivent être pris 3 fois par jour pendant les repas, mais pour le matin et le soir après le repas.

нужно 
до + génétif
после + génétif



5. В японском ресторане: ( dans un restaurant japonais)
- Что Вы будете заказывать? ( que commandez-vous généralement) en français on emploie le présent et ici étant le futur progressif, on rajoute
généralement
- Я буду суши и чай. je commande des sushis et du thé habituellement. ( toujours cette notion d'habitude avec буду / reste au présent en français )

- Вам нужны приборы или Вы будете есть палочками?
Avez vous besoin de couverts ou Utlisez vous des baguettes pour manger ?

traduction littérale mangerez vous avec des baguettes ?  ( le russe est plus directe)

- Я буду есть палочками.
Je mange avec des baguettes  ( présent en français )

- Вам нужен сахар?  ( Avez vous besoin de sucre )

- Нет не нужен но принесите, пожалуйста, заменитель сахара.

заменитель сахара : succédané de sucre subtitue de sucre

6. Не нужно  расстраиваться по пустякам.

Tu ne dois pas t'énerver pour rien ( ne soit pas soupe au lait )

капризничать - être capricieux même racine..

7.- Я потерял банковскую карту.

- Тебе срочно её заблокировать.

 

я

   

 

И

1. Что не нужно делать в ночном клубе?

 

2. Какие вещи Вам нужны на уроке?



 

 



7.- Я потерял банковскую карту.

- Тебе срочно её заблокировать.

 

я

   

 

И

1. Что не нужно делать в ночном клубе?

 

2. Какие вещи Вам нужны на уроке?