 1 задание 56
В Первом рисунке я думаю что жена готовила обед или торт так как на столе есть много кухонных утвари. 
Она смешивает ингредиенты тогда торт не готов.
В Втором рисунке женщина и мужчина за столом в кухне. Она смотрела его мужа обедал. То значит она приготовила обед.
В третьем рисунке мужчина читает журнал . Но в четвертом рисунке он звонит кому то значит он прочитал газету.

Задание 57

1 Нет Читали не видели его газету, потому что он не написал статью.
Нет моя подруга не прочитала мой письмо, потому что я не написал письмо.
Нет студентов не выучили новые глаголы то они не знают их.
Дочь не говорит правду так как ее папа не научил ее
Они не знают если красивый портрет, потому что художник не написал.
Ее муж не голодный, так как жена не приготовила обед.
Да в чашке еще есть чай.
Нет он не знает всю историю так как он не прочитал.
Да у нее есть шоколад 
Нет потому что ее мама не научила готовить торт.