Задание 59
Месяц назад я написал книгу, сейчас ее читают мои друзья. Я долго пишу книгу, потому что это трудно.
Бабушка вчера приготовила очень вкусный борщ. Она два часа готовила борщ.
Они выпили пиво весь вечер. Они пьют пять литров пива и сейчас говорят глупости.
Она весь вечер посмотрела телевизор. Она смотрела два фильма.
Вчера у нас были гости. Мы съели, выпили и спели весь вечер. Мы ели и пили все, что было на столе и пели все песни, которые знали.
Мой сын любит читать. Он прочитал все книги, которые у нас дома.
Вес мой друзья посмотрели этот фильм, а я не посмотрел.   Вчера я наконец его посмотрел. Отлично фильм.
Б 
Я только вчера узнал, что ты здесь работаешь. Раньше я не знал, где ты работаешь.
Дождь пошла вчера утром и идёт весь день 