блюс браты
« blues brothers »

Их зовут Джарк  и Елъюд -- Jack and Elwood
джарк старший брат и Ельюд молодой брат
Они одеваются в чёрном
У их есть чёрные костюмы, и чёрные очки и чёрные, галстуки а белые рубашки
Они два брата но это нет настоящих брата потому что они сироты
они должны найти пять тысяч долларов чтобы спасти детдом
они решат сформировать группу музыкантов и играют в концерт чтобы зарабатывать денег .
они ищут гитаристa.
У их есть друг гитарист и он работает  с женой в ресторане.
Но его жена не хочет что он уезжает играть гитару в группе.
она поёт на английском ´ считать ‘ -- 'think'
она знаменитая американская певица Арета Франклин -- 'Areta Franklin'
