задание 49 Мыть или стирать 

1- Я могу стирать твой светер в стиральной машине ?
2- У меня маленькая семья и я вседа мою посуду сама.
3- Новая машина стирает одежду луше чем старая.
4- Этот чайник очень оригиналньый, но я не любллю его мыть.
5- Ура! Я могу не мыть посуду, у нас теперь есть посудомоечная машина. Она моет посуду луше, чем я, но не так быстро.
6- Она любит стирать пол ?  - Нет поэтому она стирает его редко.
7- Теперь у меня на кухне жалюзи, я могу их стирать редко, а раньше был тюль, которы я дольжа была часто стирать.
8- Обычно моя жена готорит еду, а я мою тарелки и чашки.

задание 50 Мыть, стирать или чистить

1- Когда обувь очень грязная, я сначала её чищу, а потом стирать.
2- Каждое утро я чищу зубы.
3- Я никогда не чищу костюмы, я вседа стираю их в химчисте.
4- Я не помню, где лежит чёрный крем, поэтом не могу чистить мои чёрные туфли.
5- Вы уже мылы эти яблоки ? - нет они ещё грязные. 
6- Теперь У меня есть специалый нож, и чищу картошку очень быстро.
7- Сначала он моет руки, потом чистит зубы, а потом моет лицо. 
8- Повар сначала чистит овощи, потом моет и только потом режет.  
9- Где зубая паста ? Кто последний чистил зубы.

а-

Каждую субботу, я встаю рано, когда моя семья спат,    