задание 51

1- Я думаю, что это неправа. для меня это важно  

я чищу зубы три раза в день

2- да у меря есть машина. Я мою её  пять разов в год
3- да у меня есть стиральная машина.
4- я стираю одежду восемь разов в месяц.
5- нет у меня нет посудомоечной машины
6- Я мою посуду кажде день.

8- я не помню 




задание 52
1- Он никогда не смотрит телевизор.
2- Вчера в магазине мы видели новый японский телевизор.
3- Я слушаю, но ничего не слышаю : у меня плохой слух.
4- Вы уже слушаете эту новость.
5- Он ужасный человек ! Я больше не хочу слушать его.
6- Вы слушали вчера новости по радио ? Нет мы их смотрели по телевизору.
7- Он слушает, но не слышаит, потому что думает сейчас о проблеме.

Он слушает, но не слышит - On slushayet, no ne slyshit

