3-
а) В этом году мой папа выйду на пенсию.  Он уже не работет. (*)
б) Ещё в 2018 году в России мужчины выходят на пенсию в 60 лет, а женщины - в 55 лет.
в) Моя бабушка говорила : " Если ты будешь уметь готовить, ты никогда не выйдешь.

4-
а) После университета она начала работать в банке.
б) Многие молодые люди начанаят роботать ещё во время учёбы. (*)
в) В следующем году в обязательно начать заниматься спортом. (*)

5-
а) Мы познакомились 5 лет назад в Сочи. 
б) В наши дни молодые люди предпочитают знакомиться в Интернете. (*) 
в) "Когда Я познакомюсь с твоими родителями ?"

6-
а) давай встретиться сегодня вечером.
б) Мы с друзьями часто встречаемся.
в) раньше Мы часто встречались, а сейчас редко, потому что все много работет.


Может быт вы знаете что я посмотяил много видео в Интернете, как люди изучают русслий или другие языки.
они сказали что изучают язык в 30 днeй ? как они сделают ? 
они уили 50 новое слова кажде день !   но изучение языка не только сохраняет лексику 