муж зовёт жену много имен как  Валентина, Валя, Валюша, моя жена, она, Валечка



диалог

дети, вы любите мои соки и мой омлет ?
я предпочитаю пить шоколад молоком, почему вы едите даже еду каждую субботу ?
потому что папа не знает приготовить другие блюда.
почему мама не приготовила завтрак сегоня ?
Я помыла весь дом, Вы правы, мы поменяемся ролями в следующую субботу 


- дети, вам нравится мой сок и омлет?
- мне больше нравится какао, почему едим одно и то же каждую субботу?
- потому что папа не умеет готовить другие блюда.
- почему мама не приготовила завтрак сегодня 
- Я убирала дома целый день. Вы правы, мы поменяемся ролями с папой в следующую субботу 