Покупатель Пожалуйста, одну шоколадку и два иогурта.
Продавeц   Извините, сколько? Две шоколадки?
Покуптель  Нет-нeт, одну.
Продавeц   Что ещё?
Покупатель Больше ничего, спасибо.


Покупатель Пожалуйста, один торт и две булочки.
Продавeц   Извините, сколько? Два торта?
Покуптель  Нет-нeт, один.
Продавeц   Что ещё?
Покупатель Больше ничего, спасибо.


Покупатель Пожалуйста, одно мороженое и два сырока и три ананаса и четер авокада.
Продавeц   Извините, сколько? Два мороженоы?
Покуптель  Нет-нeт, одно.


Покупатель Пожалуйста, одну дыню и два фзбуза и три манго и четер грейпфрута.
Продавeц   Извините, сколько? Две дыни?
Покуптель  Нет-нeт, одну.


На столе стоит пакет сахара.
Я купил пакет сахара.
В магазине не было пакета схара.
Мы говорили о пакете сахара.

На столе стоит банка мёда.
Я купил банку мёда.
В магазине не было банки мёда.
Мы говорили о банке мёда.

На столе стоит бутылка воды.
Я купил бутылку воды.
В магазине не было бутылки воды.
Мы говорили о бутылке воды.

На столе стоит пачка масла.
Я купил пачку масла.
В магазине не было пачки масла.
Мы говорили о пачке масла.

На столе стоит кусок торта.
Я купил кусок торта.
В магазине не было кусока торта.
Мы говорили о кусоке торта.

На столе стоит баночка майонеза и баночка джема.
Я купил баночку майонеза и баночку джема.
В магазине не было баночки майонеза и баночки джема.
Мы говорили о баночке майонеза и баночке джема.

На столе стоит кусочек ветчики.
Я купил кусочек ветчики.
В магазине не было кусочека ветчики.
Мы говорили о кусочеке ветчики.