ex_20221002.txt

здание 35

я понимаю что опасно смотреть прямо на солнце потому что оно обжигает глаза.
Но можно смотреть на солнце с специальных очков.
почему " режет ужо " ?

здание 36

1. Я вседа плачу, когда я режу лук, а вы ?
2. Этот журналист пишет интересные статые.
3. Я ищу эту статью в газете уже полчаса.
4. Ты не видел где нож ? вон он, Нина режет Члеб.
5. Она такая сентиментальрая, вседа плачет когда она смотрит зтот фильм. 
6. Здесь слишком светло, свет режет глаза.
7. Он долго ищет отвиет на этот вопрос.
8. Он ужасно играет на скрипке. эта музыка рижет ужо.
9. Почему ты плащешь ?
10. Что вы ищете у меня в сумке ? 
11. Я часто ищу информацию в интернете.
12. Ты говорила, что этот хороший нож, но он ничего не режет.
13. Наш ребёнок совсём не капризний, он почти никогда не плачет. 