Привет, дорогие друзья. Добро пожаловать на мой канал. И сегодня у меня в гостях Анастасия

Семьина, звезда Ютуба. С прекрасным каналом по изучению русского языка. Пожалуйста,

смотрите под видео, там есть ссылка на канал Анастасии. И сегодня мы говорим об

очень интересной теме, это вегетарианство. И вегетарианство в России тоже. Настя, расскажи,

пожалуйста, немного о себе, несколько слов. - Меня зовут Анастасия, я живу в Петербурге,

сейчас нахожусь в Петербурге тоже. Я преподаватель русского языка для иностранцев. Мы с Таней коллеги.

И последние, не знаю, лет 6-7 уже активно веду канал на Ютубе, Инстаграме, разумеется, тоже. То есть

очень люблю вот это дело, очень люблю делать материалы для тех, кто изучает русский язык,

делиться этим. Сама тоже изучаю язык сейчас, это турецкий. Очень мне нравится. Я была в Стамбуле

весь сентябрь, весь ноябрь пыталась практиковать его. Собственно, вот. - Отлично. И что для тебя

значит слово "вегетарианец", "вегетарианка"? Потому что для всех это разные понятия,

что ты ешь, что не ешь? - Ну вообще существует вообще понятия "вегетарианец", "веган",

это вот самые такие лёгкие различия. Для меня вегетарианец - это тот, кто не ест мясо и рыбу, птицу.

В общем, всех, кто бегает, прыгает, плавает. Некоторые считают, что они едят рыбу, например,

и всё равно вегетарианцы, потому что они не едят именно мясо. Я отношу рыбу всё равно к тем,

кто плавает, двигается, и с глазами. И "веганы", то есть чёткое различие между вегетарианцами и веганами. Веганы

не едят всё то же, что вегетарианцы, плюс не едят ничего, что животного происхождения,

то есть яйца, молоко, сыр, творог и так далее. Но другие строгие веганы говорят о том,

чтобы быть веганом - это не значит только соблюдать правила в еде, это ещё и означает

вести образ жизни такой, который не вредит животным, то есть не покупать натуральную кожу,

не покупать косметику, которая тестировалось на животных, что очень трудно, кстати. Духи, парфюм,

например, найти, которые не тестировался на животных, очень трудно. Я не веган,

и если и была чуть-чуть какое-то время веганом, то только про питание, то есть у меня,

к сожалению, есть и обувь из натуральной кожи и косметика, скорее всего вся тестируются,

но я вегетарианка. Да я не ем тех, кто бегает и прыгает. И для меня это уже не является чем-то

очень особенным. То есть я уже так привыкла, и для меня переход на вегетарианство был таким лёгким,

потому что я никогда сильно не любила мясо, что мне не кажется это чем-то особенным. Вот в чём дело.

То есть я просто ем все, что не мясо. - А когда ты стала вегетарианской, сколько лет назад? - Уже четыре года точно, Это было зимой, почти четыре с половиной года.

- По каким причинам? Был какой-то момент, когда ты решила стать вегетарианкой?

Кто-то посмотрел какое-то видео страшное. У меня есть подруга, у неё машина сбила окошку, после этого она несколько лет была

вегетарианкой, например. У тебя был такой...? - Ну такой истории не было, но до информация разная

приходила ко мне через разные фильмы и книги, или каких-то блогеров, которые эту тему освещали. Тут

была смесь, наверное, о том, что не хотелось есть животных, что это не так необходимо, а второе то,

что, оказывается, тоже пришла информация о том, что потребление мяса, особенно каждый день - это и

не так полезно для организма, потому что организму тяжело переваривать каждый день тяжелую пищу,

такую как мясо. И вот эта информация, постепенно я стала изучать, больше смотреть, читать разных

вегетарианцев и авторов книг, которые вегетарианцы и которые живут лет 20-25-30 так. И очевидно,

что если бы у них были проблемы со здоровьем, это было бы уже понятно, по ним же видно. Они все

обычно в интернете такие тоже показывают себя, свою личность, свою жизнь. Вот то есть это была

смесь и о здоровье своём, и защита животных. Ну и конечно же, я посмотрела фильм "Земляне".

Страшный фильм, но этот фильм, он состоит из нескольких частей. Я смотрела его тоже несколько частей,

не за один раз. Там не только про питание, там как раз про тестирование на животных, про изготовление

обуви или шуб разных из животных, там всё, про все. И это было очень страшно. После этого, наверно,

у меня так укоренилось это решение. - Понятно, но здоровье и вегетарианство - это интересный вопрос,

потому что можно быть вегетарианцем и есть не очень здоровую еду. - Конечно. - Потому что

жареная картошка, вегетарианские гамбургеры - это не обязательно здоровое. - Конечно можно есть

одну жареную картошку, макароны, шоколадки и так далее. И это не значит, что... вегетарианство не значит,

что это здоровое питание. - Но часто, как я вижу, вегетарианцы часто, также заботятся

о здоровье о своём часто, правда? - А я уже вижу, что нет. Да, мне кажется, уже само вегетарианство

иногда переходит на такую идею, что это модно, что модно заботиться животных, что модно заботиться об

окружающем мире. А то, что это здоровье для себя, уже это там 2, 3, 4. -Да, может быть, даже не

модно уже, как бы нормально для многих людей. Так понятно, и после того, как ты стала вегетарианкой,

ты увидела какие-то улучшения в своей жизни? - Ну на самом деле я, вот как ты сказала,

я как раз и решила заниматься тоже здоровьем, а не просто перестать есть мясо. Я старалась

есть больше фруктов и овощей, меньше хлеба. Если хлеб, то чёрный, не белый, и так далее. И поэтому

у меня изменилось, я думаю, здоровье. Даже внешний вид изменился, я похудела. Не так сильно, я не была

супер толстая, но по старым видео, например, можно увидеть, что у меня такие "щёки", а сейчас такого нет.

Я почувствовала, особенно первое время я чувствовала, что мне как-то легче. Я чувствую

себя легче всегда после еды. У меня нет тяжёлого чувство, что еда переваривается, бывает после мяса.

А очень сильных изменений, наверное, не было. Потому что я опять же скажу: я никогда так сильно

мясо не любила, чтобы почувствовать большую разницу. - Вот это, кстати, интересный вопрос,

потому что часто вегетарианцы - это люди, которые просто не любят мясо. Для меня. - Может быть.

Я вижу и, например, я... были моменты, когда я месяц не ела мясо. Потом я прямо очень хочу.

хочу. А если и не любят, и им легче, мне кажется. Хорошо, а Россия культурно - эта страна, где едят

много мяса. Франция тоже. Например, Япония - там тоже едят мясо, но рыба тоже есть. Во Франции,

например, когда ты идёшь в гости, иногда молодые люди спрашивают там что ты ешь, что ты не ешь,

но если ты вегетарианка, вегетарианец, ты должен сам сказать, сама сказать, что "я не ем" мясо. В Великобритании очень

часто тебя спрашивают каждый раз, например. В России это не очень трудно быть вегетарианкой

и ходить в гости? - Не знаю, я даже не думала такими категориями, что... возможно, я не думала. И люди,

которые приглашают меня в гости, думают что-то, потому что у меня есть подруга, например,

из Польши, но она живёт сейчас в Петербурге, она часто переживает, что: "Ой, ты же не ешь! Я приготовила

вот это да, нормально?" То есть она прямо переживает, и мне даже неудобно, мне некомфортно,

что кто-то переживает. То есть я считаю, что если я прямо хочу что- то есть особенное,

я должна сама принести. А если нет, то тогда я просто съем без мяса гарнир, или без мяса вот этот

салат, то есть не принципиально. Для меня вообще еда - это, если это в гостях - это дело десятое,

для меня важнее общение с людьми. Вообще, я вот не задумываясь о том, что это сложно. Если в гостях, да.

А с родителями? Когда ты сказала родителям, что ты не ешь мяса, они, наверно, сказали: "Что ж теперь тебе готовить?"

- Нет, такого нет. Во-первых, я не живу с родителями, приезжаю не так часто. Но я бываю в Архангельске дома,

но мама тоже перестала есть мясо, но она есть рыбу. Это вообще не проблема, как бы спокойно просто

готовим что-то такое общее, если мы вместе едим. Папа до конца, мне кажется, не понял,

что такое "вегетарианец", что случилось. - А трудно ли найти... вот ты живёшь в Санкт-Петербурге, трудно ли там найти...

 