Встреча с другой 
Шёл как то я по улице и встретил друга Женю. Друг заметил немного меня раньше и крикнул. Мне привет он точно был рад нашей  с ним встрече
Он был тепло одет , так как на улице было прохладно   
Мы с Женей уже важно не виделись примерю  3 - 4 недели 
Когда закончились школа , то у нас появились другие важные дела . Я подошёл к нему крепко пожал его руку и спросил «как твои дела Женя ?»
Он ответил: «хорошо,а как твои?»
Мои дела , мягко говоря, не очень, но я ответил «отлично»
Мы немного пообщались об учёбе и о планах на выходные 
Мне было очень приятно пообщаться  моим старим другом   
Хоть и не получилось много говорят 