Катя: Нежелательно. 
А что хуже: предать друга или предать брата? 
Оля: Предать брата. Катя: Предать брата. 
То есть ты считаешь, что всё-таки семья более важна, чем друзья вообще в жизни?

Или и то и то важно? Оля: Ну, мне кажется более важно семья, но хотя дружба тоже важна...

Катя: Настоящая дружба, да, если у тебя есть настоящий друг. 
А как думаешь, бывает такое иногда, что твои члены семьи, братья или сёстры, они тебе не близки

Катя: Да, а скажи, Оля, следующий вопрос: что тебе больше всего понравилось в фильме? Может быть, 
какой-то момент, который тебе больше всего понравился, и ты бы хотела, чтобы его посмотрели наши зрители.

Оля: Мне весь фильм понравился. Катя: Весь фильм? Оля: Да, и там, конечно, можно и посмеяться... 
Например, в самом начале, когда мама показывала младшему брату Данилу фотоальбом

В это время Данил ел что-то, и мать ему говорит: Господи, какие хорошенькие, такие маленькие, ты посмотри. 
Данила отвечает ей: да видел я уже.

И мама ему отвечает: а ты ещё посмотри! На этом я очень сильно смеялась. 
Катя: Это такие советские родители, да? "Ещё посмотри!"

Катя: Да, да, это очень интересный, кстати, момент, который показывает нашу культуру, да? 
Наш менталитет, что мы уважаем наших родителей, да?

Очень интересное замечание, кстати, Оля. А скажи, в этом фильме у тебя есть какая-то любимая песня? 
Потому что там очень много песен.

Катя: Или уверен в чём-то ещё? Оля: Он уверен, просто уверен во всём. То есть он не побоялся найти своего брата, 
он не побоялся ему помочь, он не побоялся связываться с этими ребятами.