L'avion attérit à Saint Peterbourg et
mon ami nous a rejoint à la sortie de l'aéroport
il m'embrasse, Bonjour Daniel, Que je suis ravi
que tu sois venu,
Bonjour Arkadi

Je suis aussi content de te voir,
mon ami regarde julia avec intérêt,
Cher Arkadille voici ma soeur Julia, Mon ami aborde Julia
et lui parle : Bonjour Julia, heureux de faire connaissance
Ma soeur est timide, surtout quand elle rencontre de
nouvelles personnes.
Bonjour Arkadille
Ta soeur est très timide, n'est-ce pas ? me dit Arkadi
C'est juste, mais c'est une bonne personne.
Après quelques minutes nous roulons dans un taxi vers
l'appartement de Arkadille.
Nous avons décidé d'y vivre chez lui quelques temps.
Le Taxi depuis l'aéroport jusqu'au centre de Saint Peterbourg
coûte environ  mille roubles. Au mois de juillet, la température
est agréable. Bien que la ville est située au Nord de la Russie
l'été est ici très agréable.
Nous arrivons dans l'appartement seulement à l'heure du dîner
Arkadille nous aide à transporter les valises. Nous et Julia
avons très faim. 
Arkadille, nous mourrons de faim..
Où pouvons nous manger ?
Il y a dans cette partie de la ville mes deux préféres
restaurants.  