Привет всем! Меня зовут Марина. Я бы хотела рассказать вам о том, как проходит мой обычный день. 

Обычно я встаю рано, в 7 или в 8 часов утра. Я встаю сразу и делаю зарядку.

Затем я чищу зубы, умываюсь и делаю причёску, расчесываюсь.

Потом я иду на кухню, готовить завтрак. На завтрак я всегда пью кофе. И сегодня на завтрак я готовлю блины.  
После завтрака я могу немного поработать. Сейчас я сижу дома и поэтому у меня много времени, чтобы поработать.  Я могу спокойно почитать электронную почту, ответить на сообщения. Также утром я люблю проводить уроки.

В 12 часов я выхожу погулять с детьми. У меня двое детей. Два сына. Старший сын сегодня в детском саду, поэтому я иду гулять только с младшим сыном. Он ещё очень маленький, поэтому я могу слушать лекции, слушать подкасты, смотреть влоги на Ютуб.

Вечером я играю с детьми и отдыхаю.
После ужина - всегда отбой. Дети идут спать, и наступает время папы и мамы, когда папа и мама могут отдохнуть. 

Иногда у меня бывают занятия вечером, это могут быть уроки с преподавателем. Я тоже изучаю языки, итальянский и английский языки.

После 12 я всегда ложусь спать. Хочу ложиться раньше, но не получается. Это мой обычный день. Расскажите, как проходит ваш обычный день. Что вы делаете утром, днем и вечером? 