Меня зовут
Я из
Я живу в Санкт-Петербурге
Где вы живёте?
20 минут на машине?
Я живу недалеко от Парижа
Я учитель
Вы работает или учитесь?
Я знаю русский и английский
Какие языки вы знаете?
Вы говорите по-испански немного?
Я начал изучать русский язык год назад
Ты читаешь тексты по-русски?
моя книга
ты изучаешь русский каждый день?
я читаю эту книгу в метро
ты думаешь, русский трудный или лёгкий?
трудный язык
трудная грамматика
как ты думаешь, французский трудный или лёгкий?
иностранцы
я из России
мой родной язык - русский
какой твой родной язык?
мои родители из Вьетнама
вьетнамский язык
я был во Вьетнаме
в отпуске
ты был в Америке?
ты был в Азии?
я изучаю испанский немного сейчас
ты хорошо знаешь английский?
мой уровень..
ты читаешь книги?
раньше я начал изучать
ты смотришь новости?
ты смотришь телевизор?
я смотрю..
субтитры
ты смотришь американские фильмы?
ты работаешь каждый день?
с понедельника до пятницы
ты ездишь в офис на метро?
в Париже есть трамваи?
идти пешком
у меня болела спина
мои друзья сказали мне ходить пешком
сколько времени ты едешь на работу?
я работаю в центре города
25 лет
у тебя есть велосипед?
у меня нет велосипеда
у тебя есть машина?
большие пробки
traffic jam
я не была в Париже
ты был в России?
ты планируешь ехать в Россию?
может быть
у тебя есть друзья из России?
коллеги
у меня есть друг в Польше
ты пьёшь кофе?
что ты пьёшь?
ты обычно готовишь дома?
ты ешь на работе в офисе?
я ем..
кафе, столовая
ты люблю пасту или пиццу?
овощи и фрукты
ты ешь суп?
люди во Франции едят суп?
борщ, щи
люди пьют горячий чай
люди едят горячий суп
в Париже холодно сегодня?
здесь 11 градусов
20 градусов
тепло
ты был на улице сегодня?
сегодня воскресенье
какой день недели ты любишь?
я люблю субботу
четверг, пятница
что ты будешь делать сегодня?
у тебя есть планы?
фантастика
с друзьями
с семьёй
вечером
вчера был дождь
дождь
ты понимаешь, что я говорю?
это помогает
мне нравится