У меня утро
у меня 10 часов
я встала в 8 часов
во сколько ты встал?
ты завтракал?
Natalia M. a rappelé un message 

ты ходил на улицу?
Natalia M. a rappelé un message 

я купил 2 круассана
круассан
молоко с шоколадом
вкусно?
что ты делал утром?
ты изучал русский язык утром?
у тебя есть книга на русском?
я читал книгу
ты изучаешь программирование?
технологии
новые технологии
ты только смотришь видео?
уроки как программировать
я хочу делать программу
ты пишешь код?
я пишу код
язык программирования
я программирую
правила
слова
ехать
поехать
приехать
приехал
пришёл
нет логики
надо помнить
мне надо практиковать русский больше
ты читал русскую книгу?
маленькая история
на полустанке
сколько времени ты изучал русский сегодня?
русская классика
Радищев
Путешествие из Петербурга в Москву
1760
Natalia M. a rappelé un message 

старый русский язык
проблемы общества
Natalia M. a rappelé un message 

ты тоже читаешь книгу на французском?
детектив
фантастика
ты любишь фантастику?
он написал..
А́йзек Ази́мов — американский писатель-фантаст
Жюль Габрие́ль Верн — французский писатель
Natalia M. a rappelé un message 
Natalia M. a rappelé un message 

1828-1905
77 лет
средняя школа
ты много читал в школе?
сейчас ты читаешь о России?
ты смотришь видео о России?
истории России
культура России
люди в России
ты был в России?
как ты думаешь, люди во Франции живут хорошо?
в общем неплохо
бедные страны
poor
у тебя русские друзья?
нет русских друзей
ты хочешь путешествовать в Россию в будущем?
опасно
дорогой город
видеокамеры
в Китае безопасно
ты был в Китае?
я жила в центре Китая
Цзинань
провинция Шантонг
на юге
10 городов
на поезде
быстрый поезд
медленный
дешёвый
быстрый поезд стоит в 2-3 раза больше
путешествовать
это время
09:47

ты хочешь знать немецкий?
Бельгия
ты был в Бельгии?
немецкий
голландский
Голландия
почему ты изучаешь программирование?
ты любишь путешествовать?
или у тебя нет времени?
вода холодная
серфинг
4-5 раз
испанский
ты планируешь путешествовать в 2022 году?
у тебя сейчас много работы?
что ты будешь делать сейчас?
Tapez un message...
