Bonjour Le amis, 

Ou suis-je ou je me trouve ? Je suis à la ville d'Eriévan
C'est la capitale d'Arménie, Et dans cette vidéo je voudrais vous parler à propos d'Erievan,
c'est l'une des villes les plus vielles sur Terre, de la planète, ..
Ici nous voyons une pierre, et sur ces pierres il y a des inscriptions très anciennes.
Celles-ci datent d'avant la naissance du Christ.
Je voudais vous parler du Kaukase. Parce que c'est là ouù je me trouve, cette ville est Caucase,
Ici nous sommes entourés de montagnes.  C'est une architecture étonnate. c'est très intéressant et très particulier,
Regardez, par exemple sur cet immeuble.
Je voudrais vous raconter que ce pays est le premier sinon l'un des premiers a être christianisé.
Mais aujourd'hui nous n'allons pas parler de cela. Bien que, regardes , nous allons voir aussi d'autres antiquités.
Et pourquoi beaucoup de russe sont en train de quitter la Russie aujourd'hui.
Par exemple, hier,je vais vous montrer cette ville.
je pense que ce sera pluus intéressant.
Vous pourrez voir par exemple l'architecture.
Parce que nous nous trouvons au centre 
Ici, je crois qu'il y a beaucoup de choses intéressantes.
Alors nous sommes partis hier, et nous .., parcequ'en conduisant de l'aéroport à l'hotel nous avons discuté avec le
chauffeur de taxi. Bien sûr, nous avons discuté en russe, parce qu'ici tous parlent tres bien le russe.
Nous avons discuté avec lui.
Et il n'a raconté qu'il était engagé dans le touriste depuis quelques années. 
Et jamais depuis ces dernières années il 'a vu au tant de russes en l'Arménie.
il a dit que 

pourquoi tant de neige ?
  