позвоните в ресторан и заказате обед в офисе

- Алло я бы хотел заказать пиццу для обеда.
- какая пицца ?
- У вас вегетарианская пицца ?
- да
- какие ингредиенты ?
- помдоры, сыр, оливки.  
- тогда я закажу её.
- какой размер ?
- большой !

позвоните в гостиницу и забронруйте одноместный номер. 

- здравствуйте ! Я бы хотел забронировать номер на следующей неделе.
- здравствуйте, Когда вы приедете сюда ? Когда вы планируете приехать сюда ?
- Вторник. 17 марта
- на сколько дней вы бы хотели остаться ?
- на Три дня.
- Вы бы хотели забронировать двухместный номер или одноместный номер ?
- пожалуйта одноместный номер.

позвоните в ресторан и заказате столик на двоих.

- здравствуйте ! Я бы хотел заказать столик.
- здравствуйте, Когда вы пойдёте тут ?
- На завтра, мы будем в 12
- сколько человек 
- два

позвоните в кинотеатр и узнайте, можно ли инх забронировать билеты

- Алло, я бы хотел купить билеты на следующие выходные
- да, сколько место вы бы хотели ?
- пять, я тоже бы хотел узнать  

так же хотел бы узнать, можно ли забронировать билеты?