
С днем ​​рождения

Никто не умирает в скарнесе
( Скарнес Деревня  в Норвегии )
Два бегуна нашли тело в поле.
они вызывают полицию.
полиция приезжает через несколько минут
женщина и мужчина выходят из полицейской машины
женщина невысокого роста и средних лет, а мужчина высокий и молодой
Мухи летают вокруг трупа, что означает, что человек был мертв уже несколько дней.
Мужчина уходит от трупа, и его рвет.
"ты ее знаешь" спрашивает женщина
«Да, мы вместе были в школе», - сказал он.
"Это Лив Халлаген"
"Вы встречались ?"
он колеблется "нет, мы должны вызвать скорую"
"ты слишком много смотришь телевизор"
Я позвонил распорядителям похорон

Вы не должны этого делать, потому что она похоронный директор Халлаген, 
Отец и брат Халлаген прибывают и перевозят тело в судебно-медицинском  институт.

В судебно-медицинском институте врачи проводят вскрытие Лив.

Лив просыпается

